Программа "Универсальная программа поддержки принятия решений".
Предназначена для создания (организации) унифицированнных алгоритмов действий в стандартизованных ситуациях, подходит для различных сфер деятельности (отраслей науки и производства).
Разработана на ядре программы  - (Заявка № 2021611371; Дата государственной регистрации в Реестре программ для ЭВМ 20 февраля  2021 г.)

В админ-версии программы первоначально необходимо настроить формулировки первичных вопросов (ключевые параметры/условия, необходимые для выполнения алгоритмя действий), 
соответствующие им варианты ответа ("да/нет") и сочетание первичных вопросов (условия "и/или/нет"), и варианты заключительных выводов (формулировок), 
соответствующих ранее введенным вопросам и ответам на них.
После запуска исполняемого файла - "Универсальная программа поддержки принятия решений.exe" на выбор пользователя предлагается ответить на вопросы 
(заполнить параметры условий алгоритма), после чего программа анализирует данные и, в соответствии с условиями алгоритма и анализом сочетания ответов ("и/или/нет"),
выводит пользователю стандартизованные заключительные выводы (формулировки).

Автор проекта: Бонцевич Р.А. - к.м.н., доцент, клин.фармаколог НИУ "Белгородский гос. университет", НИИ Фармакологии живых систем, каф. фармакологии и клинической фармакологии (bontsevich@bsu.edu.ru)
Разработка программы: Коренев И.В. - студент кафедры ТК, БГТУ имени В.Г.Шухова
Правообладатель базовой версии: НИУ "Белгородский гос. университет" (Россия, 308015, г. Белгород, ул. Победы, 85, НИУ «БелГУ», Тел: (4722) 30-12-11, Факс: (4722) 30-10-12, Info@bsu.edu.ru)
Сайт программы и обновления: http://rcis.bsu.edu.ru/

v1.1, 02.2021 - 02.2022
